e
agora sem a nossa entrevista aqui com o
jornalista e diretor do jornal Brasil
sem medo Bernardo do quis ter o Bernardo
teve o Facebook eo Twitter censurados
YouTube desmonetizado Instagram apagado
e agora a CPI da convite quebrou o
sigilo bancário dele sobre tudo isso
bate um papo com a gente então aqui em
os pingos nos is seja bem-vindo boa
noite
Oi boa noite Vítor Brown Boa noite Zé
Maria Querida Ana Bruna Boa noite a
todos os ouvintes da Jovem Pan às vezes
eu tenho a sensação de que eu estava na
no quarto com o gel né
Pois é realmente lamentável velho e aí
as pernas justamente isso Bernardo a que
você atribui tantas decisões nesse
sentido de cerceamento da tua opinião se
atribuiu isso à sua linha ideológica
doutrina que que você segue o teu
pensamento
olha Victor eu atribuo isso a uma no meu
entender uma ditadura de veludo que o
Brasil vem passando ou seja ela toda
envernizada com belas palavras defesa da
vida defesa da ciência
defesa das provas contra o negacionismo
porém ela é uma uma defesa dessas coisas
que na verdade na prática acaba
promovendo a censura do debate acaba
calando as vozes os dentes inclusive
impossibilitando meios de vida de certas
pessoas como a Bárbara que esteve aqui
teve seu canal desmonetizado por um
Tribunal Eleitoral Ou seja que não tem
nada a ver com o caso e além dessas
informações que você passou vetor de que
o meu YouTube Twitter essa aqui foi tudo
desmonetizado o Pati pelo Supremo parte
por pressão de grupos de checadores né
Inclusive é o jornal do qual sou diretor
o Brasil sem medo teve hoje o seu o seu
YouTube é bloqueado de postar vídeos por
uma semana porque nós colocamos o nosso
canal no YouTube do nosso do nosso
jornal um vídeo que dizia é com seguinte
título não é de que após a saída das
tropas Americanas a capital do
Afeganistão cabul foi tomada né pelo
Talibã e eles disseram que isso era fake
News e que retiraram o nosso vídeo Nós
estamos uma semana impossibilitado de
postar qualquer conteúdo mais bizarro
disso inclusive como eu tenho um público
muito católico que me segue porque parte
do trabalho também é feito é isso quando
fui fazer a um mês mais ou menos uma
série de terço para rezar o terço com os
meus seguidores no meu Instagram eu tive
a minha a possibilidade de fazer lives
no Instagram cortada porque Eu rezei o
terço
ou serviço não é uma perseguição ao fato
de eu ser cristão católico e também
conservador ou seja aqui bom É parece
que vai encontrar e ouvir as dessas
plataformas eu não sei o que que é
impossível discutir certas coisas né o
Random Rodrigues pediu a quebra do meu
sigilo bancário porque ele acredita que
eu comento sobre o tratamento é precoce
enfim né com a cloroquina porque eu
recebo dinheiro no Planalto né eu recebo
o dinheiro certo do esquema que existe
para defender a cloroquina e porque eu
fui crítico do isolamento horizontal
porque eu disse que o isolamento
horizontal não achatou a curva E é
verdade não é chato é só olhar as
estatísticas do Brasil e os Graves não
teve curva achatada nenhum nós ficamos
15 dias em casa né para achatar a curva
estamos a 1 e não é então é esse tipo de
perseguição infelizmente que está
acontecendo e não tem data para parar e
o meu Instagram foi derrubado sem motivo
novamente hoje inclusive por
coincidência pela segunda vez que em
quatro dias sem explicação nenhuma então
eu realmente não sei o que fazer nós
vamos ter que nos comunicar por sinal de
fumaça vamos ter de nos comunicar por
rádio amador né porque é impossível
aconteceu debate o Barroso diz que há
espaço para todos né a dentro da da
Democracia mas não há espaço para
aqueles que discordam da cesta Onde está
isso seu Barroso no código nas leis
brasileiras não está né no momento em
que Ele defende o maravilhoso e
transcendental João de Deus não tem esse
problema
consciência ou etc com negacionismo mas
o momento que eu vou rezar ver o pobre
do meu terço os meus seguidores do meu
Instagram eu sou censurado né assim
liminarmente impossibilitado de ter o
contato religioso com os meus fiéis há
mais ou menos meus seguidores as minhas
plataformas e Oi Paula arrancar só
perguntar Ana
Oi boa noite Bernardo é realmente tá
tudo muito difícil né a gente vê aí o
ministro Barroso como você é muito bem
colocou condenando-a anti-ciência mas aí
eu vejo por exemplo num campo que eu me
preocupo bastante que aí os
transexuais homens biológicos jogando
praticando esportes com mulheres com
meninas aí não é mais anti-ciência aí a
Biologia humana não existe mais é
impressionante né como a verdade que
eles defendem é apenas aquela verdade
que é concordado ali que vai de acordo
com que eles pregam
Bernardo eu tenho queria te perguntar o
seguinte eu sei que você estuda também o
que a gente costuma falar que nos
Estados Unidos da grande Floresta né do
movimento que acontece de uma forma até
sincronizada aparece no mundo todo a
essa essa essa caminhada a Passos largos
contra as liberdades no e nos Estados
Unidos na Europa nós estamos recebendo
imagens estarrecedoras da Austrália por
exemplo as pessoas sendo presas
simplesmente por
irem visitar o vizinho né eu queria que
você falasse desse movimento o que que
tá acontecendo no mundo dá uma
perspectiva maior para que nós possamos
entender também que a nossa resiliência
é Nossa perseverança ela vai ter que ser
bem além dos Sete de Setembro e Bem Além
de 2022
A Ana é uma excelente pergunta é porque
as pessoas acreditam que é uma mera
coincidência como Ana disse na pergunta
que há vários que todos os países estão
tomando medidas iguais né numa escalada
de ditadura não é sanitária vamos dizer
assim por mera coincidência em todo
mundo todo todos os governos tomando uma
atitude semelhante eu não consigo achar
que o governo da Zâmbia do Brasil de
Portugal da Austrália do Japão e descer
lá que outro país estão tomando medidas
semelhantes não é praticamente Iguais
por mera coincidência não é possível que
isto seja sei simplesmente não é
possível eu não consigo imaginar a
probabilidade de ser verdade por mera
coincidência então eu acredito que há
intenções de certas pessoas como por
exemplo eu fiz uma certa vez um vídeo
que inclusive foi eu acho que dá até
derrubado pelo YouTube
colocando informações Ana do próprio
site do do governo chinês é gordo
partido comunista chinês e em uma
palestra que o secretário-geral da
Organização Mundial da Saúde até dá
risada não que ao que tudo indica que
foi colocado lá pelo Chile pin.de
dizendo que isso ele tinha ido à China
Aliás a Universidade de Pequim no
segundo dia que ele tinha tomado posse
como secretário geral da OMS ele foi a
Pequim certo prestar prestar
agradecimentos ao ao seu patrocinador e
mentor é o Sininho pin e o tentaram
disse que o sonho dele em parceria com a
China está lá isso no site depois se
precisar eu mostro o site para vocês eu
tenho salvo aqui os prints e que o sonho
dele era implantar um sistema único de
saúde Global
veja se você tem o plano de criar um
sistema de saúde único Global você
precisa primeiro tem uma administração
Global capaz de mapear todos os cidadãos
e Quem fará isso sinal MS e quem terá o
sistema para fazer esse não a China
desculpa pode pode parecer
conspiracionistas mas eu estou passando
a informação que o próprio pedra usada
não deu na universidade de Pequim na
China e a impressão que esse esse
Embaixador em sua lente aqui dentro do
Brasil e Yang o homem né e o tempo
inteiro tá conspirando e agindo na
política né
indevidamente deveria aumente de ser
chutado para fora do Brasil colocado
alguém mais respeitoso dentro desse
nosso país a impressão que Dana
realmente aqui é essa escalada por uma
administração né Universal dentro do do
nosso pobre planetinha tá cada vez
acontecendo e eu vejo que as pessoas
mais simples do mundo estão percebendo
isso e nós cidadãos temos que começar a
pensar em alternativas próprias da nossa
vida para poder fugir um pouco disso mas
o primeiro passo eu acredito informar as
pessoas o que desejos de implantação de
de administrações né de ou de
Administração é universal planetário
Como Queira são sempre é muito muito
abertos não é muito muito simples como
esse do próprio Chimbinha que disse que
quer que a China seja um grande Player e
que Organize a dinâmica das Nações os
seus sonhos do Chimbinha é esse Então
essa desculpa solitário e no mundo sendo
usada para controlar controlar a
população como Dora quer fazer agora em
São Paulo na Sic ninguém vai entrar em
bar restaurante se não tiver o
passaporte sanitário da mesma maneira
está sendo feito no mundo inteiro e tudo
com a desculpa né de salvar vidas um
vacinas que agora no Rio de Janeiro as
pessoas que tomaram duas doses os idosos
né que tomaram duas doses estão morrendo
mais do que aqueles que tomaram só uma
mas não era o Butantã o Dora super
ciência que tinham prometido lá em
janeiro que isso iria evitar sem por
cento das mortes por que que não tá o
Dória e o Butantã no inquérito das fake
News hoje não estão sendo desmonetizados
não estão sendo escorraçado porque eles
contribuem para esse sistema de controle
social que infelizmente está sendo
implantado no mundo inteiro um grande
ajuda no meu entender ela da OMS e da
China
Bruna tô Live
Bernardo é o seguinte eu tava pensando
aqui né primeiro terça livre jornal
Cidade online aba e para você todos os
canais que tem o poder de influência
extraordinário não é todos vocês tem
assim um milhão seguidores né Vocês
conseguem mobilizar muita gente e acaba
aí vocês tem Outro ponto em comum a
verde surgiu de baixo para cima sempre
foi do zero você é realmente
literalmente partiu zero você chegou a
um milhão de escritos por pura
competência e talento de comunicador a
Bárbara a mesma coisa eu lembro do canal
da Bárbara quando tinha o que 70 mil
inscritos e hoje ela tá com um milhão
então assim você acabou de falar que
Justamente esse governo mundial aí Neto
totalitário pelo pelo que tá assim a
pena que tá aparecendo ele justamente
seria uma hiper centralização a onde
todas as decisões iriam cima será que é
justamente por isso que todos aqueles
que são capazes de maneira de
centralizada a desafiar esse tipo de
poder acabam sendo incômodo e assim não
só no ambiente de vocês que eu não da
mídia a formação mas em outros saberia
dar outros exemplos de figuras que foram
essa vontade de centralização são também
claramente perseguidos porque eu não
tenho muita dúvida eu vi cada um de
vocês crescerem E assim a gente sabe que
foi de um e que não tem dinheiro de
ninguém envolvido a gente sabe que não
Ainda mais você a barba né Pois é
inclusive assim né o até o próprio
esses alguns membros da CPI lá nós que
Tentaram entrar no parece que no Supremo
né para ir ver evitar ser
responsabilizado caso vaso informações
da CPI para mídia né é meu advogado
Emerson grigoleti entrou na na justiça
lá no Supremo Tribunal Federal que a
quem a gente pode apelar né para pedir
um mandado de segurança para que seja
responsabilizado os membros da CPI caso
o vaso informações porque parece que tem
um vazador oficial lá dentro dizem as
más línguas não sei se é verdade que é
uma assessora do Renan Calheiros né eu
sei que o Renan é uma virgem ainda e do
Senado sem nenhuma suspeita contra si né
mas é Bruna respeito de pessoas que
foram abole também são censurados uma
hora exemplo dela Se você quiser mais
simples é o próprio de uma tampa um
homem fora do sistema surgiu como um
fenômeno né é político já é um fenômeno
midiático Empresarial etc mas surgiu
como um fenômeno político e foi castrado
e associado aos movimentos né vamos
dizer nós temos brasileiros
antidemocráticos dos Seis de Janeiro dos
Estados Unidos mesmo aí ele foi
associado como o grande mandante depois
dele ter sido absolvido em todas as
instâncias políticas legais etc as
próprias plataformas inclusive o
Facebook e fez uma junta para julgar o
caso do trampo aí para ver se ele ficava
no Facebook parecia o ministério da
Verdade do George uou eu não é do 1984
você pode ver que o começo do final do
século 19 e começo do século 20 Bruna eu
sei que você gosta muito de Literatura e
sabe disso ele é permeado por e é que
prevê distopia prevê futuros ruins para
humanidade e sempre uma ditadura que
cala no Fahrenheit 451 do verbo e você
vira perder a queimando livros no
adoçantes lei o Admirável Mundo Novo
mesma coisa queimando livro não pode ter
literatura no 1984 você virado na sua
casa pela teletela e tem um Big Brother
do Ministério da Verdade é ditando o
passado não é para porque quem controla
o passado controla o presente que
encontra no presente controla o futuro
eu essas tentações totalitárias que
estavam já permeando a mentalidade uma
no final do século 19 e começo do século
20 já foram captados pelos grandes
escritores que colocaram que literatura
mostrando que já viu uma certa escalada
de poder aqui se manifestou no começo do
século 19 né das começar a cor 20 com as
grandes ideologias totalitárias fascismo
nazismo comunismo que nem o comunismo
domina um terço da terra né E hoje a
gente volta agora com essa ditadura não
é permeada de palavras e humanitárias
mas com atitudes violentas Como soltar o
chefe do PCC sobre o suco Supremo
Tribunal Federal solta o André do rap e
vai atrás e perseguem um cantor
sertanejo Sérgio Reis 81 anos porque ele
na sua indignação como cidadão com clama
os seus os seus amigos caminhoneiros etc
para que as pessoas façam manifestações
e paralisações para retirar os urubus
que pousaram sobre a sorte do Brasil
Então esse é um nível da situação no
Brasil hoje se isso não é uma ditadura
não sei o que o que o que é é mais
seguro você ser o chefe de organização
criminosa na que o terrorista como o PC
do que você ser um cantor sertanejo de
81 anos de idade
Oi José Maria Trindade você Zé
Ah pois é olha Bernardo eu faço uma
comparação eu eu sou da época que não
existia celular eu cobri a elaboração da
constituinte sem computador não existia
computador existe um 286 para a câmera
inteira eu fazia matéria com que eu
tinha um caderninho ao lado da máquina
de escrever não tinha computador não
tinha não existirá internet e eu fui o
primeiro jornalista de rádio a
transmitir através do telefone celular
eu fui o primeiro do grupo primeiro que
pegou o celular então eu eu sou da
geração que veio quebrando e abrindo
barreiras e apresento tanto que estão
hoje numa plataforma digital muitos dos
meus amigos ficaram pela estrada né ele
não se adaptaram às novas normas mas eu
tenho tenho um texto que eu faço uma
comparação assim que a minha é antes da
prensa inventada por Gutenberg
existiam algum e manuscritas e que eram
monopólio dos bispos e do alto clero da
igreja e eles diziam a Bíblia diz isso
isso e as pessoas que iam nas igrejas
acreditavam porque não tinham acesso a
Bíblia Gutenberg inventou a prensa e fez
a imprimiu a Bíblia e profusão profusão
naquela época era 300 né mas enfim aí as
pessoas começaram aí para igreja com a
Bíblia na mão e quando alguém citava a
Bíblia diz saber onde está qual o
versículo não não encontravam então é é
isso é que eu vejo hoje com a o advento
da internet quando os grandes veículos
de comunicação que ditavam no passado
uma realidade alguns pontos não
existentes a gente jornalista via que
nosso estive nesse nesse evento não foi
assim eu estive nessa entrevista
coletiva não foi assim enfim aí depois
do Advento da internet ou os e as
plataformas desmentiram e desmentem os
grandes veículos de comunicação a todo
momento né então ali foi quebrado o
monopólio da Imprensa do jornalismo eo
monopólio da política que foi quebrado
também exatamente através das mídias
sociais aqui em seguida aí Me permita a
minha avaliação eu descobri que é uma
enganação essa história de que as
plataformas e as mídias sociais são
democráticas elas não são elas são
empresas feitas para faturar a
iniciativa privada é dizem o valvar ali
né foi a maior invenção da humanidade né
não existem são Abstrações isso aí tudo
é uma abstração né Só existe porque a
gente acredita é e
o que eu vejo Contra esse grande
movimento da abertura da economia contra
o capitalismo é um monopólio monopólio
grande TRANS e essas plataformas e estão
localizadas apareceu Cadê aqui no Brasil
e o Google foi lá e comprou envie
monopolizou é então hoje eu não vejo
como censura aí que está a minha divisão
é uma empresa que que aceita ou não
aceita única saída que eu vejo e que
alguns juristas discordam é de que seria
uma relação de consumo quando você
assina um contrato para entrar numa
plataforma embora você não pague Você
assinou uma relação de consumo fornece
você fornece uma prestação de serviço
eles não poderiam editar eles não
poderiam te expulsar na plataforma
porque uma relação de consumo né A minha
pergunta para você o seguinte
eu vejo a única saída é que todos tenham
a sua plataforma então sim Porque
dependendo do YouTube se você pode
lançar a sua plataforma e as rádios as
TVs em fi não e esse mundo
multiplataforma a solução para fugir eu
não acho censura mas de controles de
empresas Não é esse sentido
ele perfeita veja só a Samaria eu
acredito que em tem duas coisas
as editoras muito boa suas observações
que é o seguinte é primeiro infelizmente
elas ter o monopólio esse talvez seja o
grande problema se a gente é soma o
tráfego da internet do do Google da
Amazon é do Facebook e do Twitter e eu
acredito que eles perderam a entre
sessenta e setenta por cento do tráfico
da internet é muita coisa é do DRM do
tráfego aliás então é muito muito volume
eles monopolizam e tem uma questão o
monopólio é um problema porque é imagina
que existe uma empresa aqui na minha na
minha região onde eu moro Londrina no
Paraná que presta serviço de água em uma
empresa privada ela presta serviço para
essa região aqui e é o sim E se eu será
só um conservador um católico e o dono
da empresa ele é um cara de esquerda e
não gosta sei lá ele é ateu não gosta de
mim e eu faço críticas por exemplo é
essa a ideologia ou a ideia dele Ele
Decide cortar a minha água porque ele
discorda de mim ou seja está quebrando
uma relação de consumo Com base no
Bonocô eu não tenho outra opção para ir
vocês não a outra plataforma no Brasil
como o YouTube não altura plataforma no
Brasil como o Google como Twitter etc
precisava Abrir têm surgido outras
opções mas o problema é que elas são
muito de nicho e aí que a sua sugestão
que é excelente que deveria haver mais
plataformas por exemplo eu até poderia
criar uma plataforma sua minha só que eu
não tenho dinheiro
Adoraria ter mas eu não tenho dinheiro
inclusive cada vez está mais difícil ter
né porque desmonetizando a gente o tempo
inteiro e fica quase impossível você ter
um servidor do tamanho do Google
técnicos do tamanho do Google para ter
uma plataforma como essa que nós estamos
transmitido na internet né o pingos nos
is online aqui no YouTube então é é
impossível e outra para ver corte de
postagens delete deletar perfis etc na
internet brasileira segundo Marco civil
da internet zé é preciso ter uma ordem
judicial uma autorização judicial se a
plataforma simplesmente cancela e corta
uma postagem sua ou retira o seu perfil
das monetize eles estão ferindo o Marco
civil da internet por transferindo a
regulamentação do das mídias sociais
brasileiras e portanto ferindo a lei e
vou mais além ainda
quando por exemplo hoje eles apagaram o
deletar o meu perfil do Instagram eles
disseram o seguinte você foi deletado né
e não explicam por que isso equivale por
exemplo eu chegar em casa recebeu uma
multa aqui do Detran e não saber por que
e onde eu fiz a multa e qual foi o
limite de velocidade que eu decidi se a
por exemplo a Mavi aqui em casa que tem
um pardalzinho né um radar que pega
velocidade e lá no hospital não tem o
limite de velocidade eu não sei
informado a marca por nada do limite de
velocidade eu não posso ser culpado
porque eu não fui avisado uma estrada
por exemplo que não tem linha continua
ou linha tracejada eu Se ultrapassar um
carro eu não posso ser punido pelo
policial por ultrapassarem zona que tem
lindo linha continua né ou seja onde não
há lei e não a a lei Clara e explícita
ou de um delito não é definido não é bem
como a gente diz é é claro para a
população ele não está tipificado é o
termo não pode haver dele tá mesma coisa
uma plataforma ela não pode me punir sem
que eu saiba Ou seja você fica numa
situação é muito delicado Então eu não
sei por exemplo se eu se eu fui deletado
porque eu postei aconteceu uma vez uma
postagem minha veja só Zé Como é que tá
a coisa eu tenho eu tenho eu moro numa
região Rural e aqui vem muito gato né
andar pelo meu terreno beber água aqui
também andar eles aí que corpo lá no meu
quintal e tem um gato que ele tem um
bigodinho aqui exatamente igual do
Hitler aí eu chamo o gato e é engraçado
ele é muito violento com os outros gatos
eu chamo o seu Hitler e outro dia eu
postei uma foto desse gatinho na no
Twitter no Instagram nos meus Stories e
disse olha só isso aqui é um fulaninho
dados eu eles apagaram a postagem do
gato que eu dei o apelido de seu Hitler
porque num discurso de ódio
se você já é eu não sei se associar a
imagem de um animal a Hitler é crime
pela plataforma com o nível de
informação né então é claro que a gente
sabe também que essas plataformas tem um
viés de esquerda bens lá de cima do Vale
do Silício até aqui embaixo né Isso já
apareceram várias evidências ou o
próprio Mark Zuckerberg quando ele teve
no senado americano gosto de repetir
isso em 2018 ele mesmo confessou ele
falou Vale do Silício que é onde estão
as grandes empresas de tecnologia ele é
predominantemente de esquerda então é
natural que haja vieses né então o
próprio zekvoz que era do Google falou
também que a um viés ele trabalhou no
Google e no YouTube teve outro também o
Ryan hartwig que trabalhou no Facebook
ele deu um vários e vários testemunhos
Inclusive eu gravei um deles tá lá no
meu canal um testemunho dele como ele
era um sensor do Facebook apagar vou
tirar uma postagens e ele era
direcionado a censurar postagens de viés
conservador e não de viés a evolução o
que quer que seja que a gente chama
Então existe o viés dentro da plataforma
Infelizmente eu acho mesmo a gente
precisa de novas plataformas o problema
é ter um investidor do tamanho do Sul
kerberg né ou de outras figuras
Poderosas como o Jeff bezos da Amazon
para criar alternativas para o
consumidor Enquanto houver monopólio a
gente está na mão dessas pessoas que às
vezes tem parcerias né com outros grupos
começa as agências de checagem né que
são dos próprios grupos de comunicação
né Elas ajudam a censurar os
concorrentes para o jornal do Qual o seu
diretor Brasil sem medo é concorrente do
Estadão O Estadão tem uma agência
secadora que é parceira do Facebook como
que não há um conflito de interesse
dentro desse esquema né ou Folha de São
Paulo também tem a sua seus suas
agências de secagem o que que eles não
aceitam a nossa agência de secagem a
gente tem que ficar os profissionais o
nosso jornal que que eles não aceita
eles não convidam para que haja um
equilíbrio de debate Então essa guerra
assimétrica é muito complicada então é
como fala coisas diferentes e faz essa
esse controle vamos dizer assim
institucional e controle Popular das
instituições ou seja expressar explicou
o se das pessoas controlando que a mídia
falou é mentira porque tal época foi
dito isso é o político falou é mentira
tá os fios por causa disso o tal
político agora desisto Mas ele prometeu
aquilo isso é maravilhoso isso é o
controle Popular As instituições feito
de modo não violento de modo livre Belo
entendeu É isso que não é aceito quando
por exemplo o Supremo Tribunal Federal
abriu inquérito para investigar
manifestações populares e significa que
no Brasil já não há mais democracia
quando o bloqueio pics dos organizadores
bloqueiam o meio que estavam arrecadando
dinheiro a vaquinha online é bloqueada
por uma ordem dentro de um inquérito o
que que não acontece isso a gente acabou
de ver que o gel foi inocentado agora
outro dia também o capitão cueca lá no
esqueci o nome dele aquele que guardava
os dólares na cueca também o livro da
Justiça né De algum modo com anuência do
Barroso o Lula tá solto o voto impresso
é legado o contrato a vontade Popular E
aí um pobrezinho como eu aqui em
Londrina no interior do Paraná que é
rezar um terço no Instagram não pode o
canal desmonetizado porque eu falo de
medicamentos que não são aceitos pela
CPI Ou por quem quer que seja agora você
fez que quer me responsabilizar Acredite
Zé Maria litoral que me responsabilizar
pelas mortes isso tá lá no requerimento
do randolfe que o contribui para o
aumento das mortes e para o agravamento
da bandeirinha porque eu falei contra o
isolamento é horizontal e contra e aliás
e defendendo a possibilidade no paciente
escolher o tratamento com
hidroxicloroquina são absurdo seja por
isso que as pessoas estão indo a rua é
pela Liberdade entendeu pelo retorno à
normalidade democrática porque não há
mais nesse Brasil
conheci o Bernardo quis ter com a gente
aqui em os pingos nos is uma boa noite
Bernardo obrigado Mais uma vez pela
presença
obrigado obrigado Victor Braun a fazer
um Já barradinho vá eu vou dizer não
porque as pessoas estão perguntando como
é que eu posso chegar você como é que a
gente pode manter o contato né E aí do
meio da censura todo eu criei um site
rapidinho para as pessoas cadastrado Em
Nome e-mail telefone se quiser é becos
ter ponto com.br b&k
ustr ponto com ponto br esse cadastro o
nome e-mail e telefone E aí se eu sumir
de todas as redes sociais eu posso
mandar um e-mail então pegar o orelhão
aqui da frente da minha casa Ligar para
vocês
Valeu Bernardo um abraço Eu que agradeço
obrigado Vitor Boa noite a todos